שאלות והערות לאפיון הפיצ'ר ליצירת בידוד קבוצתי:
1.הנתונים הנשלחים מהUI:
1.1 נ.צ:
1.1.1. איך נבדיל בין מיקום בשטח פתוח למיקום במבנה סגור?
1.1.2. כאשר מדובר במבנה סגור אך גדול במיוחד כמו: מרכז קניות, מלון, וכד' האם כל האנשים ששהו במקום ירשמו כמבודדים?
1.1.3. באיזה רדיוס יתבצע איכון הפלאפונים? 
1.1.4. איך נדע לזהות האם האדם שהה במקום עצמו או בסמוך ממש, לדוג': בנין מגורים שבו אחד השכנים חלה, איך נבחין ע"פ איכון מי גר בדירה הסמוכה ומי באותה דירה?
        או חנות שהתגלה בה חולה, האם אדם שעבר בסמוך לחנות באותו זמן יכלל ברשימה?
1.1.5. מה יקרה במידה ונזין ערך נ.צ. לא חוקי, כמו לב ים, מדבר וכד' האם המערכת תדע לזהות בכך,
        או שיתבצע איכון לכל הטלפונים במערכת למרות כי אין אפשרות של הדבקה במקום כזה?

1.2. תאריך:
1.2.1. על מנת לזהות מי האנשים ששהו במקום יש לציין את הזמן המדויק ולא מספיק רק תאריך. לא יתכן כי אדם ששהה במקום אפילו כמה דק' קודם לכן יכלל ברשימת המבודדים.
1.2.2. מה יקרה במידה ונזין תאריך ישן שעבר לפני יותר מזמן הבידוד?
1.2.3. במידה והתגלה חולה שחלק מהבאים עמו במגע כבר שוהים בבידוד קודם לכן, מה יקרה לתאריך ההחלמה? האם יאוחר? האם לא ישתנה?

2.צד שרת:
2.1 כאשר יוחזר ערך 400 כלומר שדה חסר, איך נדע מהו השדה החסר?
2.2. האם תאריך החלמה מחושב לפי פורמט מסוים כמו: 14 ימי בידוד? או שיש לקלוט אותו מהמשתמש?
2.3. האם במידה ונחשף לנגיף אדם שכבר החלים מקורונה הוא יחויב בבידוד? למרות שהסקנו שניתן לחלות פעם אחת בלבד?
2.4. האם יוחזר ערך 201 גם כאשר אחד השדות אינו חוקי מבחינה הגיונית? כמו: תאריך לא רלוונטי, נ.צ במיקום לא הגיוני, תאריך החלמה מוקדם מתאריך כניסה לבידוד, מערך ריק וכו'?
2.5. איך יתקבל מערך האנשים לעדכון בבידוד? 
      האם נעבור על כל רשימת המבוטחים ונאכן את כל הטלפונים וכך נזהה את הטלפונים שהיו במקום, 
      או שנבצע איכון על כל הטלפונים ברדיוס מסוים וסנן את המספרים השייכים לחברי הקופה?
